Repository: Beijing-AISI/panda-guard
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/panda_guard.pipelines.po
Languages: zh_cn

source: Inference pipeline for managing and executing attacks and defenses.
zh_cn: 用于管理和执行攻击与防御的推理流程。

source: Configuration for the inference pipeline, including attacker, defender, and judges.
zh_cn: 推理流程的配置，包括攻击者、防御者和评审者。

source: Whether to enable verbose logging for debugging and transparency.
zh_cn: 是否启用详细日志以便调试和透明化。

source: Calculate the token usage for both the attacker and defender, summarizing prompt and completion tokens.
zh_cn: 计算攻击者和防御者的 token 使用量，包括提示和补全 token。

source: Dictionary containing detailed token usage for both roles.
zh_cn: 包含攻击者和防御者详细 token 使用情况的字典。

source: Log messages for each stage of the pipeline if verbose logging is enabled.
zh_cn: 如果启用了详细日志记录，则记录流程每个阶段的消息。

source: The messages to be logged at the current stage.
zh_cn: 当前阶段要记录的消息。

source: A label for the current stage of the pipeline.
zh_cn: 当前流程阶段的标签。

source: Perform parallel evaluation of the defense using multiple judges.
zh_cn: 使用多个评审者并行评估防御效果。

source: Messages that have been defended and need evaluation.
zh_cn: 已被防御并需要评估的消息。

source: The original request for context in evaluation.
zh_cn: 用于评估的原始请求上下文。

source: A dictionary containing the results from each judge.
zh_cn: 包含每个评审者评估结果的字典。

source: Reset the state of all LLMs in the pipeline, preparing them for a new inference run.
zh_cn: 包含每个评审者评估结果的字典。

source: Configuration class for the inference pipeline.
zh_cn: 推理流程的配置类。

source: Configuration for the attacker, detailing its parameters and behavior.
zh_cn: 攻击者的配置，详细描述其参数和行为。

source: Configuration for the defender, detailing its parameters and behavior.
zh_cn: 防御者的配置，详细描述其参数和行为。

source: List of configurations for any judges used in evaluating the effectiveness of the defense.
zh_cn: 评估防御效果时所用的评审者配置列表。

source: Register any LLM instances associated with the given attribute (attacker, defender, or judge).
zh_cn: 为给定属性（攻击者、防御者或评审者）注册LLM实例。

source: An instance of an attacker, defender, or judge.
zh_cn: 攻击者、防御者或评审者的实例。

source: List of registered LLM instances.
zh_cn: 注册的 LLM 实例列表。
